BUSCA IMPLACÁVEL 2
Ele matou nossos homens,
nossos irmãos,
nossos filhos.
Os mortos gritam
por nossa justiça.
Pelas almas deles,
eu juro a vocês.
O homem que tirou
nossos entes queridos,
o homem que nos causou
tanta dor e pesar...
vamos achá-lo,
e vamos trazê-lo aqui.
Não descansaremos até seu sangue
ser derramado neste chão.
Vamos nos vingar!
LAVA RÁPlDO
Com licença.
Sim.
O polimento está incluído.
Tudo bem. Prefiro eu mesmo polir.
Eu sou meio perfeccionista.
- Lenore.
- Bryan.
Oi. Como vai?
Bem. Você?
Eu vou bem.
Algum problema?
Não. Hoje é sábado,
às duas horas...
A aula de direção da Kim?
Remarcaram a aula de música.
A de terça ou de sexta?
Eu não faço ideia.
Adolescentes...
Ainda mais as aflitas para passar
na terceira tentativa.
Não está aflita.
Mas foi reprovada duas vezes.
É importante.
Onde ela está de fato?
Eu nunca soube mentir.
Não é seu forte.
Está na casa do namorado.
Ela tem namorado?
Quer entrar para beber algo?
- Quero.
- Acho melhor.
Por que ela não me disse?
Vai ver não queria
que investigasse...
tudo que ele já fez
desde o jardim de infância.
Mas ela está bem?
Sim, tudo bem.
Lennie, pode me dizer
que não é da minha conta,
mas você está bem?
Não.
Não mesmo.
Nós nos separamos.
Lennie, será que posso ajudar
em alguma coisa?
Eu já vou indo.
Obrigado pelo vinho.
Bryan...
Não.
Nem sei onde ele mora.
Você a achou numa cidade
de 12 milhões em 72 horas.
Prometa!
- Já disse...
- Prometa!
Vou respeitar o espaço dela.
MÃE
CHAMADA PERDlDA (4)
Espere um minuto.
O quê?
Eu gosto de você de verdade.
O que foi?
Está tudo bem.
Não tenha pressa.
Oi.
Posso ajudar?
- A Kim está?
- Está. Você é?
O pai dela.
Sr. Mills, que prazer!
Sou o Jamie.
Entre.
Aceita uma bebida?
Aceito ver minha filha.
Pai?
Oi.
Que faz aqui?
Sei que quer muito
passar no teste.
Peraí! Não tem habilitação?
Já fez baliza numa caminhonete?
Eu sugeri
que fizesse no meu carro.
Papai!
Obrigada.
Muito prazer, Sr. Mills.
Podemos ir mais devagar,
por favor?
Não acredito que foi até lá.
Você sai de férias
semana que vem,
e eu não teria mais tempo
antes de ir para Istambul.
Nós combinamos.
Quando combinar, cumpra!
Não, pai! O senhor combinou.
Como me achou?
Soube pela sua mãe.
Por que não me contou?
Porque você exagera,
e quero pelo menos fingir
ser normal.
Freie antes da placa...
Pai.
PARE
Mamãe não sabe onde o Jamie mora.
GPS?
Instalei no seu celular.
Me desculpe.
São tantas histórias assustadoras
com jovens da sua idade...
Nem sei como voltar
a me sentir normal,
mas não é assim.
Já pode ir.
Use o retrovisor.
Perfeito. Por que não fez isso
no teste?
Não sei.
Vai ver não quero a carteira.
Escute!
Eu sei do que tem medo,
mas você tem de confiar
mais em mim.
Não faça mais isso, por favor.
Não faço.
E não peça para seus amigos
investigarem a vida dele.
Não vou.
Ótimo.
Até quarta-feira.
Às duas horas.
Te amo.
Te amo também.
Sim?
Sam. Oi. Sou eu.
Escute. Quero que investigue
uma pessoa. Jamie Conrad.
O de sempre.
Não precisa se aprofundar.
Pode deixar.
Certo, obrigado.
- Senhor...
- Obrigado.
Sr. Pitrel?
Há uma carta registrada
para o senhor.
- Leve para mim, Sébastien!
- Sim, senhor.
Tome.
Sébastien?
Cadê ele?
Eu te falei.
Eu não sei.
Cadê ele?
Entendo.
Quer brincar comigo.
Não, não!
Eu sei jogar também.
Veja!
Não, não.
Parece que as regras mudaram.
Esse homem veio à Paris.
Ele usou um cartão
para entrar na nossa casa
e matar meus amigos.
E meu irmão.
Este é o seu cartão.
Cadê ele?
Stu, aonde vai? Volte!
Que houve? Está bem?
Estou ótima.
Entre. Vou chamar a Kim.
Ei!
Lennie, fale comigo.
Planejamos uma viagem à China
nas férias da Kim,
em família, para tentar
consertar a situação.
Quando eu e Stu...
Achei que seria bom para mim
e para Kim viajarmos juntas,
sair dessa tensão.
Ele cancelou tudo.
Todas as reservas.
Não acredito
que fez isso conosco.
Estou tão cansada...
de brigar, dos advogados.
Ele virou um babaca.
Lamento, Lennie.
Lamento.
Me desculpe.
Não é problema seu.
Tenho que me virar...
Eu me viro.
Olhe.
Por que você e a Kim
não vêm comigo?
Não queremos atrapalhar.
Vai a trabalho.
Não atrapalham.
Vou trabalhar três dias.
Podem ir depois.
Pode ser uma boa.
É muita gentileza.
Não sei. Não vou resolver agora.
Eu compreendo.
Sem pressão.
Viajo pela manhã.
Trabalho três dias. Me ligue.
Se forem, fico mais tempo.
Senão, eu volto.
Simples assim.
Vou pegar a Kim.
Está bem.
Obrigada, Bryan.
Aposto que ela vai.
- Não sei, Sam.
- Qual é?
Devia ter insistido.
Me deem um tempo.
Está num momento difícil.
Não quis piorar tudo.
Ela desabafou comigo.
Não sabia
que ainda eram tão íntimos...
a ponto de ela falar
dos problemas matrimoniais.
Espere um pouco!
Eu sabia que eram íntimos,
mas voltarem a ser?
Tipo...
Aposto que ela sente algo.
Não comece, amigo.
Vai ver ele ainda sente algo!
Vamos falar de basquete?
Não comecem!
Istambul.
Obrigado, Sr. Mills.
Tornou minha estada segura.
Obrigado, e boa viagem.
Igualmente.
Você ligou para Lenore.
Deixe seu recado.
Oi. Sou eu.
Nenhuma mensagem sua,
então, imagino
que foi a outro lugar.
Espero que esteja melhor.
Se quiser conversar ou qualquer
outra coisa, estou aqui.
Quer dizer, vou estar aí.
Eu devo sair amanhã.
Nenhuma notícia da Kim.
Ela deve estar ocupada
com o namorado.
Pai.
- Surpresa!
- Caramba! Kim, minha filha.
- Oi, Lennie.
- Olá, Bryan.
Eu estava deixando um recado.
Como não tive notícias, eu...
Queríamos surpreende-lo.
E conseguiram.
A surpresa podia ter sido sua.
Eu podia já estar de volta.
Mamãe ligou para o Sam.
- Ligou?
- Liguei.
Rastreamos você.
Exato. Não é só você que sabe.
Pelo visto...
Bem-vindas a Istambul.
Nada mal, hein?
Demais.
Não acredito.
Mãe, olhe só!
Caramba!
Incrível, né?
É lindo.
- Obrigada.
- O prazer é meu.
Se acomodem,
que pego vocês em meia hora.
Está bem.
Até mais.
Bom dia.
Ótimo.
Passe.
Rápido.
Vamos.
DESASTRE NO AFEGANISTÃO
SEIS MORTOS
- Oi.
Está ótimo.
Você também.
E aonde vamos?
Eu não vou a lugar nenhum.
Estou cansada.
Eu vou tomar um belo banho,
e ir para cama.
- Lennie, tem certeza?
- Tenho.
Somos só eu e você, filha.
Algo especial
que gostaria de fazer?
Sei lá, talvez.
- Oi.
Vai embora também?
Não, acho que ficarei
mais algumas horas.
- Mesmo?
- Sim.
- Legal.
- Não. Estou brincando.
- Vamos nessa.
- Certo. Está uma loucura aqui.
Deste lado é a Europa...
E do outro lado
é a Ásia.
Todas as conquistas
nos últimos 2.500 anos,
seja do ocidente para oriente
ou vice-versa,
passaram por este curso de água.
- Quer chá?
- Quero.
Só um, por favor.
Como sabe tudo isso?
Como sei?
Eu li num livro no avião para cá.
Posso emprestar se quiser.
Quero, sim.
Então? Esse tal de Jamie...
É namoro sério?
Mudança de assunto sutil!
Eu não sei.
Só faz alguns meses.
Você está apaixonada?
Eu não sei ainda.
Já se apaixonou?
Não do jeito que a mamãe fala.
O que ela fala?
Ela diz que,
quando se conheceram,
foi superespecial.
Ela diz isso?
Eu acho que a palavra
que ela usou, foi
"mágico".
Mágico, hein?
Prazer em revê-lo, amigo.
Está tudo pronto?
Como você pediu.
Perfeito.
Ele está no saguão.
Espere até ele sair.
E lembre-se: vivo!
Ele me notou.
Vou sair.
- Oi.
Não íamos almoçar no mercado?
O fuso horário me pegou.
Resolvi relaxar na piscina
e deixar vocês irem.
Nos vemos depois?
Está bem. Concorda?
Claro. Tudo bem.
- Então, tchau.
- Kim!
O livro está na minha cabeceira.
Pode deixar.
Nada de peripécias.
Vou chamar o carro.
Divirtam-se.
Kim!
Sei o que pretende.
O quê?
Alô!
A filha vai ficar.
O que faremos?
Eu quero todos três.
Entendeu?
Ela acha que nós nascemos ontem.
- Como assim?
- Quer bancar o cupido.
Entendi...
Quando reapareceu,
e disse que queria compensar
o tempo perdido com a Kim?
Pensei que fosse sumir
em três semanas.
Era o máximo que ficava
por perto.
Mais ou menos...
Não tão perto!
Eu errei. Você é outro homem.
Por que duvidou?
Não sei. Sua personalidade...
Quando cisma com alguma coisa,
concentra toda sua energia.
Como um cão com um osso.
Bela comparação.
Você me entendeu.
Quando se dedica,
se entrega 100 por cento.
Quando me envolvia em algo,
não via mais nada.
Mesmo me dizendo
que precisava mudar,
eu não abria mão.
Abriu mão de nós.
Não, nunca.
Não aqui.
Motorista, à esquerda.
Lennie, não.
Que foi?
Me conte o que está havendo?
Não é nada.
Cadê ele?
A entrada da galeria
é no meio do quarteirão.
- Que se passa?
- Está vendo?
Sim, estou.
Quando parar, quero que saia
como uma compradora.
Entre no mercado.
- Vai me dizer o que se passa?
- Me escute!
Não dá tempo.
- Fale comigo.
- Escute.
Quando sair da loja de tecidos,
vire à direita.
Pegue a primeira rua à direita,
e a próxima rua à esquerda.
Vá reto até ver
um lance de escadas.
Vai dar num corredor vermelho.
É uma viela.
No final, há um ponto de táxi.
Volte ao hotel.
Pegue Kim,
vá à segurança do hotel,
e exija que ele isole
o quarto de vocês.
Não abra a porta para ninguém.
Nem serviço de quarto,
nem polícia, ninguém. Me esperem.
Eu não acredito!
Concentre-se!
Está pronta?
Não.
É preciso que você esteja pronta.
Concentre-se!
Pare!
Agora!
Espere! E você?
Eu me viro.
São nossos perseguidores
que vão ter problema.
Quando um cão pega o osso,
é melhor não tentar tirar dele.
Cuidado!
Saia do carro.
Vá logo!
Mexa-se, mexa-se!
Senhor, por favor!
Por favor, senhor!
Ele notou.
Faça agora!
Atenda!
PAl
Merda.
Pô, Kim! Atenda o celular.
Sumiu!
Meu Deus, não!
Alguém me ajude!
A chave! Abra a porta, por favor!
Droga!
Vou estourar a cabeça dele.
Bryan!
Por favor!
Largue a arma.
Queria que estivesse aqui.
Eu também.
Você nem imagina.
Que foi?
Meu pai está ligando.
Ele saiu com a mamãe.
Te ligo em seguida.
Saudades. Tchau.
Como é que está?
Escute com atenção!
Eu e sua mãe...
vamos ser raptados.
Papai!
Meu Deus!
E eles vão atrás de você também.
Saia de onde está calmamente.
Vá para onde está o livro.
Há uma porta.
Entre e se esconda no armário.
- Entendeu?
- Entendi.
Ótimo. Eu te ligo.
Vá agora!
Não!
Não, não!
Ela está no quarto 422.
Não! Não!
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis.
Virou à direita.
Homem cantando.
Um, dois, três,
quatro.
Navio.
A piscina!
Segurança, quarto andar.
Estão me ouvindo.
Mandem alguém já.
25...
26... 27...
28...
29.
Parou.
Não está aqui.
- Não está?
- vejam no quarto do pai.
Martelo em metal.
Esquerda!
Trocou para a 2ª marcha.
Um, dois, três.
Pássaros.
Está com eles?
Sim, senhor. Ambos.
Leve para a loja.
Veja!
Uma sandália.
Vá pela esquerda!
Rápido!
À direita.
Vinte e sete.
Parou.
Não! Não!
Atirei em alguém.
LIGAR PARA SAM
Rápido, Sam. Atenda!
Aqui é o Sam.
Deixe seu recado.
Droga.
LIGAR PARA KIM
Vocês estão bem?
Não, não.
Você está bem?
Estou.
Só estou com medo.
Kim, me escute com atenção.
Precisa se acalmar e se recompor.
Está bem.
Os homens que foram
atrás de você, já se foram?
Já. O que eles queriam?
Vou descobrir.
Mamãe está bem?
Pai.
Mamãe está bem.
Que bom.
O que nós vamos fazer?
Quero que vá à Embaixada dos EUA.
Vai estar segura lá.
Mas e você e a mamãe?
Eu vou dar um jeito.
Onde está agora?
Não sei mesmo, Kim.
Pai, que digo a eles
para achá-lo?
Não diga.
Agora, vá!
Não.
Kimmie...
Não. Me diga o que fazer.
Não, Kim.
Se me disser o que fazer,
eu faço.
Não é brincadeira.
Eu sei!
É a vida dos meus pais.
Pai, por favor.
Está perdendo tempo.
Por favor.
Me diga o que fazer.
Pode sair do armário
em segurança?
Posso.
Se der, leve a maleta com você.
Está bem.
Saí.
A combinação é 23-28-84.
- Abriu?
- Sim.
Está vendo um mapa?
Estou.
Pegue o mapa.
Há uma escala em quilômetros
no topo.
Está vendo?
Sim, estou vendo.
Pegue o cadarço de um sapato
no armário.
Use como guia.
Há uma caneta na maleta.
Pegue-a.
Faça um círculo
com o hotel no centro.
Que mais?
Três quilômetros de diâmetro.
Entendeu?
Já fiz.
Faça outro
com o mercado no centro.
Pronto.
Os círculos têm interseção.
Não.
Pegue as latinhas
com clipes no topo.
São granadas.
Vá até a varanda com a granada.
Pode jogar em algum lugar seguro?
Há um estacionamento.
Há alguém nele?
Não.
Tire o pino da granada,
conte até três em voz alta,
e jogue bem longe.
Depois, corra para o quarto.
Não desligue
para eu ouvir a explosão.
Um,
dois,
três.
Um, dois, três.
Pai?
Faça um círculo no mapa
com o hotel no meio,
e uma circunferência de 4,5km.
Os círculos se tocam
em algum ponto?
Sim, em dois pontos.
Eu estou num dos dois.
Agora, saia
e procure bandeiras em telhados.
Vê as bandeiras?
- Vejo.
- Estão ao vento?
- Estão.
- Para leste, certo?
Eu acho. Como soube?
Olhe no mapa.
Quero que vá ao ponto onde
os círculos se tocam a leste.
Leve uma arma, suba ao telhado,
e aguarde minha ligação.
E duas granadas.
Vá a um terraço do ponto
mais a leste.
Suba no telhado.
Aguarde minha ligação.
Aja normalmente. Se misture.
Está bem.
Pai?
Quem é?
Essas roupas não são suas.
Socorro!
Há uma ladra aqui.
Conhece este homem?
Este aqui?
E este?
Não.
Este aqui?
O que quer?
Não reconhece nenhum.
Para você, são ninguém.
Mas, para outros,
são filhos e netos.
Pais e maridos.
Você matou todos eles.
Como se não fossem ninguém.
E este aqui?
Você o reconhece?
Reconhece, não é mesmo?
Você não só o matou,
como o prendeu a uma cadeira.
À cadeira, ligou fios elétricos.
Você ligou a corrente,
e o deixou lá
até o coração explodir.
Ele sequestrou dezenas de garotas
e acabou com a vida delas.
Ele era meu filho.
Marko de Tropojë.
Eu vim levá-lo a Tropojë
para mostrá-lo às pessoas
cujas vidas você arruinou.
Dar a eles justiça.
Não seria vingança?
Se nos der paz,
chame do que você quiser.
Matei seu filho,
porque ele raptou minha filha.
Não importa o que ele fez.
Eu só sei...
que nunca mais vou ver
o rosto dele.
Nunca mais vou ouvir a voz dele.
Como o fez responsável
pela sua filha,
eu faço você responsável por ele.
Sua morte não será rápida.
Não será agradável.
Antes de morrer,
você verá isto!
Podem trazê-la.
Bryan...
Quanto tempo até o sangue
ir para a cabeça
e não ter para onde ir?
Uns 30 minutos.
Tem razão.
Você é perito nisso.
Tem 30 minutos para vê-la morrer.
Ela não teve nada a ver com isso.
Se vingue de mim. Deixe-a.
Não banque o herói.
Agora, vamos pegar sua filha.
Ela será vendida
ao pior bordel do mundo.
Não! Não!
Vai ser violada
por tantos homens...
que não vai passar de um pedaço
de carne desprezado até por cães.
Não acredite nele, Lennie!
Kim está segura.
Falei com ela.
Está salva.
Precisa ficar calma,
e respirar devagar.
É vital!
Nada acontecerá a você ou a ela.
Eu prometo.
Alô! Murad?
Silêncio!
A garota sumiu.
Ela fugiu.
Volto quando a pegarmos.
Aí, partimos.
Vamos!
Aguente, Lennie.
Aguente firme!
O que ele está fazendo?
Saia da frente!
Desculpe! Desculpe!
Volte aqui! Você tem que pagar!
Lennie.
Estou com você, amor.
Estou aqui.
Ande logo. Ligue!
Por favor, ligue.
Lennie.
Bryan.
Lennie. Lennie.
Eu vou voltar.
Por favor.
Estou aqui.
Detone outra granada.
- Pai?
- Está perto.
Continue indo para leste.
Conte até 30, e detone outra.
Um, dois, três...
18, 19...
26, 27,
28, 29,
30.
Vá lá ver o que há!
- Kim.
- Sim.
Olhe para leste.
Procure uma nuvem branca
de vapor.
Já vi.
Corra até lá. Me avise ao chegar.
Vou descer lá.
- Pai.
- Onde está?
Perto do vapor.
Deixe a arma cair na ventilação.
Estão aqui. Estão vindo.
Jogue a arma e corra!
Vá!
Pai, estão vindo.
Eu já volto.
Largue o cano.
De joelhos!
Não me mate.
Por favor.
Pai?
Pai! Pai!
Filha.
Cadê mamãe? Ela está bem?
Ela está a salvo.
Está a salvo.
Devagar, devagar, devagar.
Tenho uma corrida.
Já volto.
Ele tinha a mesma tatuagem
dos de Paris.
Não querem você, Kim.
Querem a mim.
Espere aqui.
Vou pegar sua mãe.
Espere cinco minutos.
Se eu não aparecer,
vá direto para cá,
a Embaixada dos EUA.
EMBAIXADA DOS EUA
- Conte o que houve.
- Pai...
Não há tempo. O celular!
Espere cinco minutos
nem um momento mais.
Seja o que for,
acabou o tempo, vá!
Entendeu bem?
Combinado.
Não!
Não.
Bryan!
Sim?
CRONÔMETRO ZERADO
Rápido!
- Você o matou.
- Não tive escolha. Rápido!
- Cadê mamãe?
- Está bem, aqui perto.
- Cadê ela?
- Rápido, mexa-se!
- Eu não quero.
- Continue!
Aonde vamos?
Vá reto.
Temos que chegar à Embaixada.
Não sei se consigo.
- Sabe atirar?
- Não.
Então, dirija.
Eles fugiram.
Policial ferido em Balat.
Entendido.
Merda, a polícia!
Tenho que parar.
Não, atirei num deles. Dirija!
Acelere!
Direita!
Ré, ré, ré!
Ande logo!
Rápido, Kim.
Vá, vá!
Mais rápido.
Continue.
- Esquerda.
- Tá!
Estão no táxi!
Continue.
- Oh, não!
- Merda.
Se abaixe. Continue.
- Mais rápido.
- Não consigo.
- Você consegue.
Saiam da frente!
- Pai!
- Continue.
Saiam!
Direita.
Danou-se!
Não!
Coragem, Kim. Vá!
- Vá!
- Estou tentando.
Vamos! Continue.
À esquerda.
Droga.
Pai!
Continue. Fique abaixada.
- Mais rápido.
- Não dá.
- Mais rápido!
- Pai!
Vá indo.
Vai conseguir.
Acelere!
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS
Aqui! Não pare.
Mas os soldados...
Saem da frente.
Abaixe a cabeça.
Ninguém atire.
É um carro-bomba!
Você está bem?
Estou.
Mantenha a cabeça baixa, Kimmie.
LIGAR PARA SAM
Oi, Bry.
Sam, estamos num pátio
da embaixada em Istambul...
num carro batido.
Não pergunte.
Ligue para alguém
para não sermos baleados.
É claro.
Obrigado.
Era o Bry.
Está enrolado em Istambul.
Mamãe não escapou, não é?
Não.
Meu Deus, pai!
Diga a verdade! Está...
Não, Kim.
Não está morta.
Mas eles estão com ela.
Vão usá-la
até conseguirem o que querem:
a mim!
Vai estar segura na embaixada
até eu voltar.
Kimmie, vai dar tudo certo.
Não está nada certo.
Kim, escute!
Preciso encontrá-los,
e trazer sua mãe de volta.
Vou garantir que essa gente
nunca mais nos perturbe.
O que vai fazer?
O que faço melhor.
Sra. Mills...
Que devo fazer com a senhora?
Não tenho nada contra a senhora.
A senhora não matou meu filho.
Mas seu marido o matou.
Ele a traiu escolhendo salvar
sua filha em seu lugar.
Deixou-a aqui como a uma cadela.
Pelo menos,
minha filha ainda está viva.
Sra. Mills, é uma boa mãe,
e uma mulher corajosa.
Por isso, vou mandá-la de volta
para casa...
pedaço a pedaço.
Cale a boca!
Ohri, atire nesse cachorro.
Vá ver o que houve.
Vamos. Passem por aqui
até o hammam.
Rápido!
Mirko!
Fique aqui.
Não!
Não.
Não. Bryan!
Vamos!
Não pode entrar.
Caia fora.
Lennie.
Estou aqui, amor. Estou aqui.
Eu vou voltar, Lennie.
Eu vou voltar.
Combinado?
O que está esperando?
Tem outros filhos?
Dois.
Se eu o matar,
eles virão atrás de vingança.
Virão com certeza!
E vou matá-los também.
Pode mudar isso.
Pode ir para casa viver sua vida.
Aproveitar seus filhos e netos.
E meu outro filho?
Marko!
O filho que você matou.
Devo me esquecer dele?
Não.
Vai ter que conviver com isso...
como os pais das garotas
raptadas.
Ou pode morrer aqui.
Que quer dizer?
Estou dizendo que,
se me der sua palavra,
eu largo a arma,
e vou embora.
Por quê?
Porque já cansei disso tudo.
Lennie, estou aqui.
Estou aqui, amor. Eu voltei.
Venha, querida.
Calma! Já passou.
Já passou.
Estamos salvos.
Bryan...
Kim.
Kim...
Está salva.
Estamos todos salvos.
TRÊS SEMANAS DEPOIS
ÁREA RESTRITA
A QUEM VAI FAZER O TESTE
Legal.
Estacione direito.
Assim!
Comece a desfazer.
Mais devagar, mais devagar.
Alinhe o carro. Alinhe, alinhe!
Assim.
Pare, pare!
Perfeito.
Nota máxima.
Ótimo.
Meus parabéns.
Obrigada.
Fui perfeita.
Eu digo isso
desde que você nasceu.
Meus parabéns.
E o que quer fazer
para comemorar?
Eu tenho uma ideia.
Qual?
Eu dirijo.
É claro.
Aqui estão!
Três com calda de chocolate.
- Obrigada.
- E o de morango?
Desculpe, só pedi três.
No pedido, havia quatro.
Eu pedi o quarto.
Para quem?
Jamie!
Oi.
- Oi.
- Chegou bem na hora.
Jamie...
Tudo bem, não é?
É claro, filha.
Pai?
- É claro, querida.
- Se comporte!
Prazer em revê-lo.
Igualmente. Sente-se.
- Oi.
- O seu é de morango.
Por favor.
Obrigada, pai.
Não atire nesse
que eu gosto dele.